
2026-01-30 Gunnar

1. Start Newsletter Applikation

2. Text unten als Betreff eingeben
        
Feiern Sie mit uns 30 Jahre JAZZ live AARAU

3. Plakat wegnehmen mit Dropdown (leere Zeile)

4. Kein Reservationstext (Haken wegnehmen)

5. Absender mit Dropdown wählen

6. Testadresse mit Dropdown eingeben

7. HTML Text unden in Text Feld kopieren

<span style="font-weight:normal;font-size: 1.2em;">
<b>Feiern Sie mit uns 30 Jahre JAZZ <i>live</i> AARAU</b>

<b>Am Samstag, 28. März 2026, 15 - 17 Uhr, mit 
Thomas Dobler Quartet - A Tribute to the Modern Jazz Quartet</b>
Eintritt: 25 Franken (Supporter 15 Franken)

<b>Am Sonntag, 29. März, 15 - 17 Uhr, mit
Blue Note Jam Session hosted by Marc Hunziker Trio feat. Patrick Joray</b>
Konzert mit Apéro riche, Eintritt 35 Franken


Selbstbewusst im Winter 1996/1997 mit Michel Petrucciani und Thommy Inderbinen 
gestartet, nahm Jazz <i>live</i> Aarau nach dem Aargrandissimo 1999 so richtig Fahrt auf. Bis zum 
Ende dieser Konzertsaison werden es 334 Konzerte gewesen sein, mitgezählt die Gigs an 
unserem Jubiläumswochenende, zu denen wir Sie herzlich einladen. 

Über 300 Konzerte - zuerst im Affenkasten, dann im IBA-Gebäude beim Turbinen-Kreisel und 
nun bereits seit bald 20 Jahren im Salmensaal, wo uns Spagi-Wirt Marcel Meyer 
grosszügiges Gastrecht gewährt.

Durchhaltevermögen, nachhaltig hohe Qualität - das zeichnet JAZZ <i>live</i> AARAU aus. 
Darauf sind wir stolz. Dabei sind wir uns bewusst, dass dies nicht möglich wäre ohne Sie, 
unser treues Publikum. Unsere Konzerte sind konstant gut besucht. 

Wir freuen uns, Sie am Konzert mit dem Thomas Dobler Quartet und an der 
sonntäglichen Jam Session begrüssen zu dürfen. Nutzen Sie die Reservation auf unserer Website.

<b>Ihr JAZZ <i>live</i> AARAU Team

Markus Meier, Alex Vimposek, Gunnar Liden, Laura Cesar, Hanni Heller, Hubert Keller, 
Heiri Peterhans, Maria Gares</b>

Wir würden uns freuen, wenn Sie nach dem samstäglichen Konzert den Abend in gemütlicher
Runde bei einem feinen Nachtessen aus der Spagi-Küche verbringen würden.
</b>
</span>

8. Test Newsletter senden und E-Mail kontrollieren

9. Alle Newsletter senden

